V aplikaci PowerScribe One probíhá
učení jako součást každodenního
pracovního postupu rezidenta.
Vestavěné nástroje vám pomohou
zkontrolovat změny v sestavě během
každodenní klinické práce.
Jakmile dokončíte diktování, úpravy a
kontrolu, vyberte možnost Odeslat ke
kontrole.
Porovnání sestav vám umožňuje
kontrolovat rozdíly mezi verzemi
stejné sestavy, takže změny jsou
viditelné a dohledatelné.
Porovnání sestav můžete otevřít z
obrazovky Průzkumník nebo z Editoru
sestav pro kontrolu v reálném čase.
Jedním z klíčových pracovních postupů
je podepisování přes rameno.
To umožňuje atestovanému lékaři
podepsat sestavu rezidenta přímo z
pracovní stanice rezidenta, bez
přepínání uživatelů.
Nejprve vyberte rozevírací nabídku
vedle možnosti Podepsat, zadejte heslo
atestovaného lékaře a potom
zkontrolujte a dokončete sestavu v
relaci rezidenta.
Po podpisu je sestava dokončena,
zůstává dostupná ve frontě Poslední a
zachová příspěvky rezidenta.
Tyto nástroje společně podporují
nepřetržitý cyklus učení
prostřednictvím kontroly, zpětné vazby
a přehledu o změnách v sestavě.